Que yo sea como una estrella
y tú como la luna.
Mientras exista el mundo,
nosotros estaremos ahí.
Solo deseo estar con la persona que amo
contemplando cada puesta del sol y cielo lleno de estrellas.
Quiero estar contigo para siempre.
Los inmortales y los demonios tienen diferentes destinos.
Tú y ella no son del mismo mundo después de todo.
¿Alguna vez
me has amado de verdad?
No,
nunca.
En esta vida y en todas las vidas venideras.
Vivimos
y morimos juntos.
[La Mística Luz de la Luna]
[Episodio 29]
Nosotros dos entramos al pueblo.
En realidad, estamos buscando a una persona.
¿En estos dos días, además de nosotros dos
ha entrado alguien más al pueblo?
Esto...
¡Discípulo!
¡Maestro!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Claro que estoy bien.
¿Qué podría pasarme?
Ayer, gracias a la señorita Luanzhu, me salvé.
Incluso estuvo dispuesta a darme refugio aquí.
Muchas gracias, señorita Luanzhu, por salvar a mi maestro.
Cualquiera que entre al Pueblo Puti,
si tiene un corazón puro y bondadoso,
siempre estará bajo mi protección.
No hay necesidad de agradecer.
Ahora que he encontrado a mi maestro,
no los molestaremos más.
Nos despedimos.
Ya está oscureciendo.
¿Cómo que despedirse?
Este pueblo tiene hermosos paisajes,
deliciosas comidas y buen vino.
Acompáñame y quédate unos días más.
Dos invitados más no serán un problema,
la diosa seguramente no se molestará.
El Pueblo Puti es hospitalario.
Pueden quedarse el tiempo que quieran.
Comparada con esta casa,
la que me tocó a mí es muy sencilla.
Ustedes, los jóvenes, sí que tienen suerte.
No nosotros.
La hospitalidad
es por el líder Haoyue.
No es lo que tú crees.
¿Entonces qué es?
Desde hace rato, tus ojos
no se han despegado de Luanzhu.
Es tarde.
Estoy exhausto.
Me voy a dormir.
¡Maestro!
Tengo algo que preguntarte.
¿Ah?
¿Qué pasa?
Vamos, te abro la puerta.
¿Por qué ella tiene
la pulsera de esa mujer de los recuerdos de Jing Yuan?
¿Realmente es la amada de Jing Yuan?
Esto debo aclararlo,
de lo contrario, no podré explicárselo a A Shuo.
Discípulo,
ya te lo he dicho antes,
los hombres no son de fiar.
Ahora que has salido del peligro,
¿por qué no me lo dijiste?
¿Sabes que estuve preocupado todo el día?
No te enojes,
ayer realmente estuve en peligro.
Zhenyu me persiguió por todo el Continente Oriental,
¡fue una experiencia llena de peligros!
Por suerte, la señorita Luanzhu me salvó.
Vi que el Pueblo Puti es muy interesante,
y por estar divirtiéndome, lo olvidé.
¿Cómo es posible que Zhenyu te persiga para matarte?
Lanling tiene una barrera protectora,
y él estaba herido.
¿Cómo pudo romper la barrera?
Fue culpa mía por confiarme demasiado.
Ya había recogido todas las hierbas espirituales de la montaña trasera de Lanling,
así que pensé
en buscar nuevas hierbas medicinales en los alrededores de Lanling.
Pero apenas salí de la barrera,
Zhenyu me encontró.
Corrí hacia el este,
y llegué aquí huyendo.
¿Por qué quería matarte?
¿Tienen algún rencor?
No es un gran problema,
hace muchos años me pidió que le leyera el futuro,
y lo engañé.
Se enojó,
y ahora viene a buscar problemas conmigo.
Son asuntos viejos y sin importancia,
mejor ni mencionarlos.
Lanling es la secta inmortal más importante.
En lugar de esconderte aquí,
deberías regresar a Lanling.
No puedo regresar,
no puedo.
He visto que Lanling enfrentará un gran desastre.
¿Un gran desastre?
¿Qué tipo de desastre?
Eso no lo he podido prever,
pero sé que aquí es el mejor lugar para estar.
Mira, con la protección de la diosa Luanzhu,
y el mundo exterior sin poder encontrar este Pueblo Puti,
aquí es el lugar más seguro.
¿Seguro? Para nada.
Si insistes en quedarte en este Pueblo Puti,
me parece que yo soy el que enfrentará un gran desastre.
¿Tú?
¿Qué gran desastre podrías enfrentar tú?
¿De verdad no te has dado cuenta,
o solo finges no haberlo notado?
Esa Luanzhu está claramente interesada en Fan Yue.
Maestro, te pregunto,
¿qué lugar es realmente este Pueblo Puti?
¿Y quién es Luanzhu?
Antes nunca había escuchado
sobre este Pueblo Puti.
Solo sé que
todos aquí llaman a Luanzhu "la diosa".
Dicen que ha vivido por muchísimo tiempo.
Escuché que
está esperando el regreso
de un amante de hace 60,000 años.
¿60,000 años?
Si Luanzhu tiene algo que ver con el Clan de Dioses,
y Fan Yue posee la divinidad de un dios demonio,
entonces, si ellos dos realmente son algo…
¿Qué?
¿Divinidad del dios demonio?
¿Qué quieres decir con eso?
Si has venido a buscarme,
¿por qué no dices nada?
¿Quién eres realmente?
¿Qué relación tienes con Jing Yuan?
El Mundo Divino de la antigüedad,
cien años juntos,
aquellas noches en el Pabellón Xing Yue,
¿realmente las has olvidado?
Desde que regresaron los ojos violetas,
en mi mente han surgido algunas imágenes.
Pero sé que
son recuerdos de Jing Yuan.
En esos recuerdos hay una mujer,
aunque no puedo ver claramente su rostro,
vi su pulsera,
igual a la que tienes en la mano.
Entonces viniste a buscarme,
no porque te hayas acordado de mí,
sino solo por esta pulsera.
Aunque no quiero desanimarte,
por lo que parece,
tu situación es muy complicada.
Todo indica
que Luanzhu y Jing Yuan eran pareja en el pasado.
¿Entonces lo que quieres decir es que yo soy
la intrusa en todo esto?
¿Que no debería estar con Fan Yue?
Eso no lo he dicho.
Los sentimientos entre Luanzhu y Jing Yuan
son de hace 60,000 años.
Los tiempos han cambiado.
Ahora Fan Yue está enamorado de ti,
y eso yo, como tu maestro, lo sé bien.
Pero, discípula mía,
precisamente porque soy tu maestro,
espero que reflexiones sobre algo.
Aunque ahora tienes poderes espirituales,
sigues siendo humana.
Tu vida no supera los cien años.
Y como dijiste,
Fan Yue posee la divinidad de un dios demonio
y tiene una vida muy larga.
¿Crees que realmente son compatibles estando juntos?
Aunque estén juntos,
la fidelidad no durará más de unos pocos años.
Cuando llegue el momento, cuando cierres los ojos,
él se irá con alguien más
y tú no podrás hacer nada.
¿Entonces piensas que
Luanzhu y él deberían estar juntos?
No es eso lo que pienso.
Como tu maestro, solo quiero que seas feliz.
No te hagas daño a ti misma.
Aunque en el futuro, si Fan Yue pierde la voluntad
y cambia de amor,
no te sientas demasiado triste.
¿Los hombres?
Hay muchos en este mundo,
no te hará falta uno más.
Hace 60,000 años,
tú eres el dios demonio Jing Yuan
y yo era la Diosa de las Estrellas y la Luna.
Pasamos cien años juntos.
Me hiciste una promesa.
Dijiste que estarías conmigo para siempre.
Ya basta.
Todo lo que pasó,
lo has olvidado.
¿Qué sentido tiene
seguir mencionando "para siempre"?
Lo que pasó hace 60,000 años,
no lo recuerdo.
Pero sé que
la persona que he elegido hoy
es Bai Shuo.
Lo sé.
La he visto hoy.
Es inteligente
y vivaz.
Con ella, siento que he visto
el reflejo de mi yo del pasado.
Pero a diferencia de mi antiguo yo,
ella tiene algo más,
el valor de amar.
Es una buena chica.
Ya que la has elegido,
sigue adelante.
Vuelve.
Olvida que viniste.
Regresa y vive tu vida tranquila.
Ya es tarde.
Vete ya.
No dejes que ella malinterprete la situación.
Han pasado 60,000 años.
Finalmente has vuelto.
Esta vez,
no dejaré que te lleve nadie más.
Finalmente lo has entendido.
Regresar a Lanling
es el camino correcto.
Como tu maestro, me siento muy aliviado.
¿Acaso…
tienes algún otro propósito
al regresar a Lanling?
Desde que mis padres murieron,
el maestro siempre me ha criado como un padre,
enseñándome las magias inmortales,
transmitiéndome las leyes celestiales.
Nunca he tenido intenciones egoístas hacia el maestro.
Pero hoy,
quiero preguntarte algo.
¿Realmente mis padres
murieron a manos del Clan de Demonios?
¿Estás cuestionando a tu maestro?
No me atrevo.
Es solo que Xi ha recuperado
la mayor parte de sus recuerdos.
Ella dijo que mi madre la vio antes de morir
y le pidió que me transmitiera un mensaje:
que no regrese a Lanling.
¿Lo crees?
No quiero creerlo,
pero Xi no me mentiría.
La mujer demonio ha separado a ti y a Lanling,
su intención merece ser castigada.
Y tú has caído justo en su trampa.
Es culpa mía.
No debí haberte enviado al Palacio Lengquan.
Debería haberte llamado de vuelta antes.
Ahora te has aliado con esa mujer demonio,
y desechas a Lanling como si fuera basura.
Como tu maestro, me duele mucho.
Nunca tuve esa intención.
Solo que…
la muerte de mis padres
ha estado sobre mi corazón durante todos estos años.
Nunca lo he olvidado.
Ya que estás tan empeñado en saber la verdad,
yo, como tu maestro,
estoy dispuesto a ayudarte a investigar nuevamente
la causa de la muerte de tus padres.
Dime,
¿qué más vio ella?
¿Qué pistas tiene?
Ella vio a una persona más.
¿Quién era esa persona?
Ella estaba lejos,
no pudo ver claramente la apariencia de la persona que se acercaba.
Pero lo que sí vio claramente
fue que esa persona hirió gravemente a mi madre con una espada.
Y ese mismo día,
fue el día en que se apagó la lámpara del alma de mis padres.
¿Qué características tenía esa persona?
¿Qué técnica usaba?
¿Y qué le pasó a tu madre después de eso?
¿Ella tiene algún recuerdo de ello?
Bai Xi fue herida por esa persona desde atrás
y se desmayó.
No tiene más recuerdos.
Con solo esto,
¿cómo podemos considerar que es una pista?
Aunque ella no te haya mentido,
el tiempo ha pasado tanto,
¿cómo puedes estar seguro de que no se ha equivocado?
Lo entiendo.
Me siento culpable con el maestro,
y le agradece al maestro.
El maestro tiene muchas responsabilidades,
no debe preocuparse demasiado por los problemas de Chong Zhao.
Por favor, maestro, cuídese.
Me despido.
Tú
¿Realmente vas a regresar con ella?
Si te quedas con ella,
solo te hará daño.
Ella ha estado sola mucho tiempo.
Voy a regresar a su lado,
sin importar lo que pase en el futuro.
Acabo de ir a ver a Luanzhu.
¿Y qué pasó?
Ella dijo que es la Diosa de las Estrellas y la Luna,
y que hace 60,000 años
tuvo una historia con el dios demonio Jing Yuan.
¿Qué tipo de historia?
Un juramento eterno,
un compromiso de vida y muerte.
Así que sabías esto
antes de entrar al Pueblo Puti.
No todo,
solo vi algunas imágenes.
Jing Yuan le puso una pulsera a una mujer,
y esa pulsera era exactamente igual
a la que lleva Luanzhu.
Por eso quería encontrarla y preguntarle.
Ahora parece que
es una vieja conocida.
¿Vieja conocida?
Eso es un viejo amor.
Soy Fan Yue.
Solo tengo una amante.
Eres tú.
Eso suena muy bien,
pero en tu mente
ya tienes su memoria y sya hay recuerdos y sombras de ella.
Y empezó a esquivarme.
Cuando te evitaba antes,
era porque no sabía quién era ella
ni por qué aparecía en mi mente.
Ahora lo entiendo.
Es solo un recuerdo de Jing Yuan,
y no tiene nada que ver conmigo.
Así que ya no te evitaré más.
¿Cómo lo pruebas?
♫Las estrellas iluminan tus ojos♫
Así no te esquivarás.
♫Eres la luz que anhelo♫
♫Un camino de regreso seguro♫
En realidad, cuando Jing Yuan me salvó,
♫Que este momento dure para siempre♫
me dijo algo.
Ni todos los dioses tienen compasión por los mortales.
♫Nos abrazamos fuertemente en la multitud♫
Deberías sentirte afortunada
♫Sin soltarlo♫
de tener unos ojos similares a los de ella."
♫Las estrellas iluminan tus ojos♫
Antes no sabía a quién se refería Jing Yuan con "ella",
ni sabía si era hombre o mujer.
♫Eres el plano de mi vida♫
Ahora parece
que quizás se refería a Luanzhu.
♫El viento de la mañana y el rocío de la aurora♫
♫Deja que las lágrimas celebren♫
Eso solo pertenece al pasado de Jing Yuan.
Yo, Fan Yue,
en el pasado,
♫Estamos abrazados en el cielo♫
ahora
y en el futuro,
solo amaré a Bai Shuo.
♫Sin soltarlo♫
Por cierto,
Maestro,
él todavía no quiere salir del Pueblo Puti.
Tengo pensado quedarme unos días con él,
observar,
y después irme si no hay nada extraño.
De acuerdo.
Yo te acompaño.
Bienvenidos, ambos.
Les invito a comer tanghulu.
Gracias.
¡Qué delicioso huele!
Señor,
¿cuánto cuesta esto?
Esto no tiene precio.
En nuestro Pueblo Puti,
tenemos vino, comida y de todo.
Coman lo que quieran,
beban lo que deseen.
No necesitan dinero.
Tome, señorita,
esto se lo regalo gratis.
Gracias.
De nada.
Si toda la gente del mundo
pudiera ser como los habitantes del Pueblo Puti,
qué maravilloso sería.
No habría hambre ni frío,
ni tierras llenas de hambruna.
Siempre he pensado que este pueblo
es demasiado perfecto.
¿Qué pasa?
¿Crees que hay algo raro?
Cualquier cosa que parezca demasiado perfecta por fuera
suele esconder algo detrás.
Fan Yue,
cuando reunamos los cinco pensamientos,
cuando todo haya terminado,
también podríamos buscar un lugar como este
para asentarnos el resto de nuestras vidas,
y vivir como ellos,
una vida sin conflictos.
Eso también es mi deseo,
pero lo más importante es
estar contigo.
Vamos.
Recién hecho, cuidado que quema.
Toma.
Con cuidado, ve despacio.
Tío Zhong,
tía Meng,
tíos,
¡realmente los he extrañado mucho!
¿Estos diez años
han estado aquí todo este tiempo?
Sí,
nos hemos escondido aquí
escapando de quienes nos persiguen.
¿Quién quiere matarlos?
Saber la verdad no les hará ningún bien.
Todos estos años
hemos vivido ocultos aquí,
alejados del mundo,
ni siquiera hemos molestado a Chong Zhao.
Vivan sus vidas
como si nosotros ya hubiéramos muerto.
Eso no puede ser.
Durante estos diez años,
Chong Zhao nunca ha dejado de investigar
la verdadera causa de su muerte.
Él no cree que hayan sido asesinados por el escorpión demonio.
Si Chong Zhao supiera que ustedes están vivos,
¡qué feliz estaría!
Ah Shuo,
si tienen sus razones para mantenerse en silencio,
mejor no insistas.
Antes no tuve oportunidad de preguntar,
¿quién es él?
Él es Fan Yue, líder Haoyue.
También conoce a Chong Zhao.
El Palacio Haoyue.
Cuando vinimos a vivir escondidos aquí,
no habíamos oído el Palacio Haoyue
Han pasado diez años sin salir del Pueblo Puti.
Parece que
ya no sabemos nada del mundo exterior.
El tiempo cambia todo.
Ellos, los jóvenes,
tienen su propio mundo.
Shuo,
ya que nos hemos reencontrado aquí,
debemos recibirlos bien.
La tía les preparará algo delicioso.
Pasen, entren a la casa.
Vamos, vamos,
pasen al interior.
¿Crees que Chong Tai y Meng Ning ocultan algo?
El tío Zhong y la tía Meng
también son inmortales superiores en Lanling.
¿Quién podría estar persiguiéndolos
[Carta de Chong Zhao]
al punto de obligarlos a esconderse aquí
y evitar incluso a Chong Zhao?
Detrás de esto debe haber algo muy importante.
Quizás solo si Chong Zhao viene aquí
ellos podrían revelar la verdad.
Además, después de convivir diez años con Chong Zhao,
sé cuánto le pesa no poder olvidar a sus padres.
Esta vez tomaré la decisión por él.
Espero que Chong Zhao pueda llegar pronto aquí
y reunirse con sus padres.
[Carta de Chong Zhao]
[Ah Zhao]
Diosa,
hemos cometido un error.
No debimos dejar que Bai Shuo nos viera.
Fue un descuido por nuestra parte.
Por favor, diosa, perdónanos.
Cometer errores no importa,
pero cuando se comete un error,
hay que aceptar un castigo,
¿verdad?
Por favor, diosa, perdóneme.
Nos aseguraremos de escondernos bien,
para que Bai Shuo no pueda volver a vernos.
Ya que la obra ha comenzado,
¿cómo vamos a terminarla tan rápido?
No solo deben dejar que Bai Shuo los vea,
también deben dar la bienvenida a su hijo Chong Zhao
al Pueblo Puti.
Lo siento mucho,
me dejé llevar por la emoción
y no debí herirte.
Seguimos siendo una familia unida y amorosa.
¿Todavía me obedecen?
Siempre le seremos leales a la diosa.
Su hijo está por llegar.
¿Lo extrañan?
No, no, no.
Pero es su propio hijo.
Diez años sin verlo,
¡por supuesto que deben extrañarlo!
No solo deben extrañarlo,
también deben buscar la forma de obtener
más información sobre Bai Shuo a través de Chong Zhao.
¿Entendido?
Sí, sí.
Así se comporta bien.
Desde que volviste de Lanling, has estado inquieto.
En tu corazón, claramente sientes
que Jin Yao te está ocultando algo,
pero te niegas a creerlo.
El maestro me ha criado como un padre.
No debería dudar de él.
¿Acaso Zhenyu no me crió también como un padre?
¿Y cuál fue el resultado?
Si detrás de esa crianza hay manipulación,
engaño,
y alguien te hace considerar a un enemigo como tu padre,
entonces esa "gracia"
se convierte en rencor.
Investigaré la verdad de ese año
y no tendré más escrúpulos.
[Encuentro fortuito con el tío Chong y la tía Meng en el pueblo.]
[Zhao, Fan Yue y yo, buscando al maestro, entramos por casualidad a un pueblo llamado Puti.]
¿Qué pasa?
Es un mensaje de Shuo.
Dice que mis padres están vivos.
Estos años han estado refugiados en el Pueblo Puti, escapando de un peligro.
¿Pueblo Puti?
[Encuentro fortuito con el tío Chong y la tía Meng en el pueblo.]
[Zhao, Fan Yue y yo, buscando al maestro, entramos por casualidad a un pueblo llamado Puti.]
Estos años he viajado por todas partes,
nunca he oído hablar de este lugar.
Shuo no enviaría un mensaje sin fundamento.
Seguramente vio a mis padres.
Yo vi con mis propios ojos a la tía siendo herida por una espada.
¿Será que alguien la salvó
después de que me desmayé?
No importa qué,
quiero partir inmediatamente hacia el Pueblo Puti.
Si no quieres ver a Shuo, puedes quedarte aquí
y esperar mi regreso.
Te acompañaré.
Tú
¿Ya has pensado cómo enfrentarte a ella?
No le haré daño,
pero jamás aceptaré que soy Bai Xi.
Respeto tu decisión,
y no le mencionaré nada a Shuo,
pero aún quiero decirte algo:
el hecho de que eres Bai Xi nunca cambiará.
Algún día, ustedes se reconocerán como hermanas.
Xi,
no te encierres en el pasado.
No lo quieres, ¿verdad?
En realidad, también eres una víctima.
Estoy seguro de que Shuo te comprenderá
y te cuidará.
Voy a preparar mis cosas
y luego partimos.
Shuo,
tú dijiste que mis padres estaban en este pueblo,
pero ¿es cierto?
¿Por qué la trajiste también?
Fue mi decisión.
Quiero que sepa todo de mi vida,
ya no quiero ocultárselo.
¿Realmente piensas quedarte con ella de ahora en adelante?
Sí.
Ahora lo más importante es lo de tus padres.
No tengo tiempo para tratar con ella por ahora,
pero las deudas que ella tiene conmigo,
más tarde o temprano las saldaré.
Ya es tarde,
entremos al pueblo primero.
♫No seas nostálgico, no te arrepientas♫
Papá.
♫La última luz de la luna♫
Madre.
He vuelto.
- Zhao.
♫El agua de mi ciudad natal fluye suavemente♫
♫Me lleva a un lugar lejano♫
♫Esta vez en mi vida♫
Despacio.
♫No me atrevo a mirar atrás♫
♫¿Tu camino♫
Papá.
♫tiene la misma luz de la luna?♫
♫Camina y camina, el largo camino nunca termina♫
Madre.
♫¿Cómo puedo llegar allí entre tanta multitud?♫
♫El viento de la noche sopla y la música de Guqin se para♫
Zhao.
♫La luz de la luna♫
Sabía que no estaban muertos.
♫Todas mis preocupaciones son solo un sueño♫
Lo sabía.
♫Escucha los viejos tiempos que no son suficientes♫
Los he estado buscando por mucho tiempo.
♫Canta hasta que cante en silencio♫
Por fin los encontré.
♫No me importa el pasado♫
♫Varias vueltas♫
♫Y triste♫
Ven.
Zhao.
Siéntate.
Zhao,
has crecido.
Papá
Madre.
¿qué lugar es este?
¿Por qué, después de todos estos años,
no han regresado a Lanling,
y no me dijeron que seguían vivos?
Zhao,
nos hemos ocultado aquí,
todo es por ti.
¿Por mí?
Cuando éramos los enviados inmortales en la Ciudad Ning'an,
siempre perseguíamos a los demonios,
y obteníamos victorias una tras otra,
fue un tiempo en el que brillamos con fuerza.
No solo fuimos vistos como una amenaza por los demonios,
sino que también despertamos la envidia de los discípulos de otras sectas inmortales.
Con el tiempo, es inevitable hacer enemigos.
Después de la última batalla con el escorpión demonio Qianyin,
debíamos regresar a Lanling a informar,
pero en el camino de regreso,
fuimos emboscados por otros discípulos de sectas inmortales.
Nos causaron graves heridas.
En ese momento, nuestra fuerza celestial fue casi destruida.
Cuando llegamos al Pueblo Puti,
nuestros poderes celestiales ya se habían roto.
Gracias a la ayuda del dueño de este lugar,
nos salvó.
Cuando despertamos,
habían pasado tres años.
El poder celestial se rompió,
no es de extrañar que la lámpara del alma se apagara.
Pero la rotura del poder celestial significa la muerte.
¿Qué tipo de habilidad tiene el dueño de este lugar,
que puede alterar la vida y la muerte?
Zhao,
no podemos contarte demasiado.
Solo podemos decirte
que el dueño de este lugar tiene grandes poderes.
Gracias a ella,
tanto tu padre como yo logramos sobrevivir.
Al principio, cuando despertamos, íbamos a ir a buscarte,
pero nos enteramos de que
Lanling pensaba que ya estábamos muertos,
y tú
habías sido tomado como discípulo por el líder Jin Yao,
y el alcalde Bai Xun te había llevado a su casa para cuidarte.
¿Y qué tiene que ver eso con que no regresáramos a buscarte?
Hemos hecho demasiados enemigos,
y nuestras habilidades están muy reducidas.
Si nos mostrábamos,
sin duda alguien buscaría venganza,
y sería muy perjudicial para ti.
Creciste bajo la protección del líder Jin Yao
y del alcalde Bai Xun,
eso es lo más seguro para ti.
Miren,
me he estado distrayendo hablando,
y se me olvidó que hay invitados en casa.
Tío Zhong, tía Meng, no se enojen,
esta vez fue decisión mía,
no les pedí permiso
antes de traer a Chong Zhao.
Shuo,
no digas eso,
gracias,
gracias a ti,
finalmente nuestra familia ha podido reunirse.
Fue nuestra preocupación innecesaria.
Shuo,
Xi,
hoy deben acompañar a tía Meng
y pasar un buen rato.
Madre,
ella no es Xi,
es mi amiga,
Fuling.
Perdón, señorita,
te veía un poco familiar,
y como venías con Zhao’er,
pensé que eras...
Tía Meng,
¿hay algo que necesites hacer?
Déjame ayudarte.
¡Tú eres la invitada!
¿Cómo voy a dejar que trabajes?
Siéntate,
charlemos,
yo iré a preparar algo delicioso para ustedes.
Siéntate, siéntate,
como en casa.
¿Tienes dudas?
No.
¿Qué podría sospechar?
Fuling,
Fuling no puede ser Xi.
Si no tuviéramos ninguna duda,
¿por qué negaríamos tan rápido?
En realidad, hemos pasado por alto algo.
Han pasado tantos años,
y Zhenyu solo ha tenido dos discípulos.
Uno es Qifeng,
y el otro es Fuling.
Cuando Zhenyu se llevó a Qifeng, fue intencional.
¿Pero qué pasa con Fuling?
¿Por qué fue Fuling quien quedó con Zhenyu?
Bai Xi fue llevada por Zhenyu,
quien la disfrazó como un monje
y la robó del palacio del alcalde.
La viste en los recuerdos de Qifeng.
Dado que Zhenyu se esforzó tanto para traerla,
no la mataría tan fácilmente.
Si no la mató,
pero ha estado desaparecida durante tantos años,
entonces hay otra posibilidad.
No es que haya estado viviendo en el Palacio Lengquan
bajo la identidad de Bai Xi durante todos estos años,
sino..
Es solo una coincidencia.
Xi es humana,
y Fuling es un demonio.
Nunca podría ser Xi.
Imposible.
Una nueva invitada.
Hay una persona más de lo que esperábamos.
Diosa, no se preocupe,
aunque Chong Zhao hizo muchas preguntas hoy,
todas las hemos explicado.
Ellos no deben haber sospechado.
No deben.
Los cuatro son personas inteligentes,
y es normal que duden un poco.
No tengas miedo.
No estoy enojada.
Si ya han entrado al Pueblo Puti,
no dejaré que salgan.
Nadie puede irse.
Espera.
Tengo algo que preguntarte.
No tengo nada que hablar contigo.
¿Por qué llegaste al Palacio Lengquan?
¿Cuándo llegaste al Palacio Lengquan?
¿Qué te importa mi asunto?
He estado pensando,
si Zhenyu ocultó la identidad de Qifeng como lo hizo,
¿también ocultó a Ah Xi?
Si fue así,
y Qifeng se convirtió en Chenye,
¿qué hará con mi hermana Xi?
Bai Shuo, Bai Shuo,
realmente eres ridículo.
¿De verdad crees que soy Bai Xi?
¿Acaso has olvidado lo que hice?
Lo recuerdo,
todo
lo que hiciste,
nunca lo he olvidado.
Así que,
¿cómo podrías?
¿Cómo te atreves a tener esa ilusión?
♫¿Qué árbol nunca tiene raíces?♫
Sí.
Es una ilusión
que ni siquiera debe ser considerada
que no puede ser redimida ni con cien muertes.
♫¿Qué tipo de raíz nunca se convertirá en un árbol en diez mil años?♫
Si mi Ah Xi aún estuviera viva,
si tú fueras ella,
solo quiero hacer una pregunta: ¿por qué?
♫Corta las raíces del amor, mira el pasado y sella el corazón♫
¿Por qué ella se convirtió en Fuling,
con las manos manchadas de sangre?
¿Por qué hizo todo en la Ciudad Ning'an?
♫Soy tu vagabundeo♫
¿Por qué me puso una y otra vez al borde de la muerte?
¿Por qué
tuvo que ver al padre
♫Las flores se han marchitado♫
morir frente a ella?
♫Lágrimas como lluvia♫
Si no fueras ella,
¿por qué te callas?
♫Me pregunto a mí mismo si vale la pena♫
Resulta que te importa tanto
Bai Xi que murió hace mucho tiempo.
Aunque soy la enemiga que mató a tu padre,
prefieres que yo sea ella.
Bai Shuo,
si tienes una verdadera falta de familia.
♫El el vasto mar, tú y yo♫
Bien.
Haz el antídoto para el veneno devorado de corazón.
Entonces puedo considerar ser Bai Xi
para ayudarte.
Una persona como tú
nunca podría ser mi Xi.
♫Tengo miedo de que el viento otoñal abra mi nostalgia♫
♫Está en volúmenes y capítulos♫
♫Ese año, ese año♫
Shuo.
♫Las flores vuelan por todo el cielo bajo la luna♫
♫Cayendo al suelo para enterrar mis pensamientos♫
♫Apilados profundamente♫
♫Recuerdo la flor que floreció♫
♫Una vez en la vida bajo la luna♫
♫Recuerdo esa frase de preocupación♫
♫Desafortunadamente no tuve tiempo de responder♫
♫Recuerdo una lágrima♫
Xi.
♫Se secó y ya no se puede ver♫
No fue tu culpa.
♫La gente en el viento de otoño♫
No te trates así.
♫¿Cuántas veces he visto en mi sueño?♫
♫Ese año, ese año♫
♫Las flores vuelan por todo el cielo bajo la luna♫
♫Cayendo al suelo para enterrar mis pensamientos♫
♫Apilados profundamente♫
♫Otro año♫
¿Por qué estás esperando aquí?
Todavía no sabemos
lo de Fuling y Bai Xi.
Ya que tienes dudas,
con tu carácter, seguro que lo averiguarás.
¿Qué tal?
¿Qué dijo?
Es que estoy pensando demasiado.
Ella no puede ser Xi.
¿Es imposible
o prefieres que no la sea?
Antes pensaba que, mientras una persona esté viva,
♫La persona parada en la distancia♫
no puede vivir de manera confusa.
♫No tengas miedo♫
Todo debería aclararse,
y buscar una respuesta clara.
♫Las estrellas te guiarán hacia mí♫
Pero hoy de repente siento que
♫Ven, ven♫
quizás la confusión también sea algo bueno.
Entiendo cómo te sientes.
¿Sabes a quién te pareces ahora?
Eres como yo en el Clan de Piedras,
♫Mi corazón late♫
cuando estaba frente a Qifeng.
♫Tan rápido, espera♫
Entiendo
tu inquietud y tus dudas.
♫Las estrellas iluminan tus ojos♫
Fan Yue,
mañana nos vamos de aquí.
Estamos aquí para buscar al maestro.
Ahora el maestro está sano y salvo,
♫Eres mi llamada lejana♫
y no quiere salir del Pueblo Puti.
No puedo forzarlo.
♫Es el final y el principio♫
Y Chong Zhao,
también se ha reunido con sus padres.
No necesito quedarme más.
♫El corazón tiembla por ti♫
Vamos.
Sigamos recopilando pensamientos.
y sigamos buscando a Xi.
¿De acuerdo?
♫Abrazando este momento con fuerza♫
No importa lo que decidas,
♫Sin soltarlo♫
te acompañaré.
En casa solo hay dos habitaciones.
Mis padres ocupan una,
y solo queda esta.
Tú duerme en la cama,
yo dormiré en el suelo.
Chong Zhao,
¿nos quedamos en el Pueblo Puti?
Llevas tantos años separado de tus padres.
Nos quedamos aquí
y los acompañamos.
¿De acuerdo?
Solo lo dije sin pensarlo,
no tienes que tomarlo en serio.
Mañana,
mañana me iré.
No es eso lo que quiero decir.
Solo siento que algo no está bien.
¿Qué no está bien?
Mis padres siempre han detestado el mal
y se han dedicado a proteger a los humanos.
Bajo sus espadas inmortales,
innumerables demonios han sido derrotados.
Pero ahora, se conforman con la vida aquí,
ya no les importa la lucha entre inmortales y demonios.
¿Diez años de aislamiento
pueden realmente cambiar a una persona,
y hacerles abandonar una convicción de cien años?
Tal vez los tíos han experimentado la separación
por eso lo hicieron.
Yo también espero que sea así.
Pero, ¿no te has dado cuenta?
Desde que me vieron,
aunque han dicho muchas cosas y explicado muchas cosas,
nunca me han preguntado ni una sola vez
cómo crecí todos estos años
o cómo he estado.
Qué hermosa noche,
es para tener dulces sueños.
El Señor de los Dioses es como las estrellas del cielo.
Ah Yuan,
mi corazón te anhela.
Qué bien.
Jing Yuan,
conocerte,
enamorarme de ti,
es la cosa más feliz
que ha sucedido en esta vida mía tan larga y aburrida.